Программа для получения курсов валют из API Центробанка, анализа данных за последние 90 дней и определения максимального, минимального и среднего курса рубля по всем валютам.

Что делает проект: получает данные по курсам валют, обрабатывает XML с кодировкой Windows-1251 и выводит ключевые статистические данные.

Для кого предназначен: для специалистов финансового отдела или аналитиков, которым необходимы актуальные данные по валютам.

Особенности
Получение данных за последние 90 дней.

Обработка XML с использованием поддержки Windows-1251.

Автоматическое вычисление максимального, минимального и среднего курсов.

Установка
Опишите пошагово, как настроить проект:

Требования:

Go версии 1.16 или выше.

Доступ в интернет для получения данных из API Центробанка.

Установка зависимостей:
Для работы с кодировкой Windows-1251 используется пакет golang.org/x/net/html/charset. Установите его с помощью

команды:

Установка модуля для работы с парсингом.
####################################
bash
go get golang.org/x/net/html/charset
####################################

Как запустить проект:
bash
########################
go run Task_Third.go
########################


При запуске программа:

Запрашивает данные по валютам за последние 90 дней.

Выводит максимальный курс валюты с указанием её названия и даты.

Выводит минимальный курс валюты с указанием её названия и даты.

Вычисляет и выводит средний курс рубля по всем валютам за указанный период.

Структура проекта

/project_root
├── Task_Third #папка
├──────────────────────────Task_Third_test.go    # Unit тесты для программы получения курсов валют из API
└──────────────────────────Task_Third.go         # Основной файл с кодом программы.
├── Task_First.go         # Два алгоритма для каждого робота с симуляцией.
├── Task_Second.go        # Алгоритм по определению жевачек в автоматах.
├── README.md       # Этот файл с описанием проекта.
└── LICENSE         # Файл лицензии (если применимо).
Зависимости
golang.org/x/net/html/charset – используется для поддержки кодировки Windows-1251.

Лицензия
Укажите выбранную лицензию для проекта, например:
Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробнее в файле LICENSE.


Инструкция по запуску:
1. Убедитесь, что у вас установлен Go (версия 1.16 или выше).
2. Получите пакет для работы с charset:
   go get golang.org/x/net/html/charset
3. Сохраните данный код в файл, например main.go.
4. В терминале выполните команду: go run main.go
5. Программа выведет:
   - Сообщение о начале работы. ("Please Wait, Program is working!")
   - Максимальный курс валюты, её название и дату.
   - Минимальный курс валюты, её название и дату.
   - Средний курс рубля за весь период по всем валютам за последние 90 дней.
